A本屋から書籍の管理を自動化するための書籍管理ソフトの開発を依頼された。
始めに、書籍を抽象化したBookクラス(book.py)と、書籍在庫を抽象化したBookInventoryクラス(bookinventory.py)を定義した。
そしてテストプログラム(test.bookinventory.py)を作って正しく動作するかを確認したが、幾つかの問題が発覚した。

問1: テストプログラムの"Test 2"部分が動作するように、書籍の価格(price)を変更する下記の関数をBookクラスへ追加してください。
set_price(self, price)

問2: テストプログラムの"Test 3"部分が動作するように、書籍が売れた時に在庫から削除できるようにBookInventoryクラスへ下記の関数を追加してください。
    remove(self, name)

問3: 現在、在庫から書籍を探すfind()関数は書籍在庫リストから対象書籍を順次検索するように実装されています。
    順次検索法は検索される書籍が籍在庫リストのどの部分にあるのかによって探索時間が大きく変化するようになります。
    テストプログラムの"Test 4"部分ではPython profileモジュールを利用して、1万件の書籍在庫リストの最初・最後部分にある書籍を1万回探索した場合どれぐらいの時間が掛かるのかを測っています。
    ここでは100倍以上(利用するPCの性能によって変わります)の探索時間差があることが分かります。

    書籍在庫リストが書籍名によって昇順でソートされていると仮定し、BookInventoryクラスへ下記の名前の二分探索関数を実装してください。
        find_bsearch(self, name)

    二分探索関に関する詳細な情報は、下記のWikipediaページをご参考してください。
        https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%88%86%E6%8E%A2%E7%B4%A2
